Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 21]
Nagpadala ng mensahe si Prinsesa Tianji
na nagsasabi na si Mu Qibai ay nakakulong.
Ito ay isang dakilang bagay,
ngunit hindi ako nakakaramdam ng panatag.
Kung may utak sa likod ni Mu Qibai,
hindi na siya mabubuhay para makita ang isa pang araw.
Gayunpaman, nabubuhay pa rin siya ngayon.
Baka may backup plan siya?
Ang iyong Panginoon,
pinababa na lahat ng guard.
Sumama ka sa akin.
Inalis ni Ji Bozai ang mga netherbeast.
Namatay din si Lord Jingxi sa Jixing Abyss.
Panginoon ko,
ano ang dapat nating gawin ngayon?
Hayaan mo na.
Kahit kailan ay hindi ko intensyon na magtrabaho para sa Zhushui Spiritual State.
Gusto ko lang silang kumbinsihin
upang ipagkatiwala ang gawain ng pagpapalaki ng mga netherbeast sa akin
kaya ganun
Kaya kong gumawa ng sarili kong plano.
Shao Qun.
Ikaw lang ang pinagkakatiwalaan ko ngayon.
Sa panahong desperado na ito,
kailangan nating magpalaki ng isa pang netherbeast sa lalong madaling panahon.
Makakaasa ka, Panginoon ko.
Ang pinaka-mapanganib na lugar ay ang pinakaligtas na lugar.
Itataas ko ito kasama ng aking kaluluwa at laman.
Walang makakaalam.
Panginoon, ang iyong ambisyon ay magkakatotoo.
Isang huling hakbang na ngayon.
Shao Qun.
Hindi ko inaasahan
ngayong darating.
Panginoon, kung hindi mo ako iniligtas,
Kakainin na sana ako ng buhay ng mga aso.
Karangalan ko ang mamatay
para sa iyong pamana, Panginoon ko.
Shao Qun.
Kapag wala ka na,
walang magpoprotekta sa akin tulad mo.
Huwag mag-alala, Aking Panginoon.
gagawin ko palagi
protektahan ka.
Mag-ingat ka, Panginoon ko.
May nangyari sa Sunken Abyss.
Ito ay dapat na ang hukbo ng netherbeast.
Paano ba naman
Hindi ba't tinanggal natin silang lahat?
Ito ay Mu Qibai.
Si Mu Qibai kahit papaano ay tumaas
bagong netherbeasts.
Huli na para pigilan siya ngayon.
Kaya may contingency plan siya.
[Tianji: Tumakas si Mu Qibai sa tulong ng hukbo ng netherbeast.]
Nakatakas si Mu Qibai kasama ang hukbo ng netherbeast,
at magtatago siya.
Malapit na ang Prayer Night.
Ang kapangyarihan ng mga bituin ay magiging pinakamalakas,
ngunit gayon din
ang kapangyarihan ng netherbeasts.
Iyon ang pinakamagandang sandali
para salakayin ni Mu Qibai ang Jixing Palace.
May solusyon ako.
Minsang nag-imbento si Ming Xian
isang parasol na nagtataboy ng demonyo.
Hindi gusto ng Yaoguang Mountain ang mga artifact,
kaya ang Emperador ng Yaoguang Mountain
sinira ito bago pa man niya ito inspeksyunin.
Pero nakita ko kung paano niya ginawa,
kaya ko itong gayahin.
Seryoso ka ba sa paggawa ng parasol na nagtataboy ng demonyo?
Sumagi na ba sa isip mo
na kung may taga Jixing Palace
kinilala ang iyong gawa,
mabubunyag ba ang iyong pagkakakilanlan?
Ang hukbo ng netherbeast ay nagbabanta sa lahat ng Six Realms.
Kung hindi natin ito tatatakan,
marami pang inosenteng tao ang mamamatay.
Sinabi rin sa amin ni Master ang tungkol sa kalamidad
isang siglo na ang nakalipas ng Spiritual Veins Fairy na nagpalaki ng mga netherbeast.
Nakalimutan mo na ba?
Pero...
Pero paano kung malaman nilang ikaw si Ming Xian?
Papatayin ka nila
kahit na iligtas mo sila.
Alam mo na.
Ngunit hindi iyon nangyari.
Ang hukbo ng netherbeast ang kasalukuyang banta.
Kung makakatulong ako,
Hindi ako dapat tumayo at walang gagawin.
Napaka katangian mo,
Ming Xian.
Princess Tianji, Immortal Ji, at Fairy Ming Yi.
nagtanim ako
ang Netherbeast-Luring Caltrop sa loob ng Immortal Ji.
Ang aking kilos ay hindi mapapatawad.
[Liham ng Pagsisisi]
naligaw ako.
Pero bakit ako mahuhulog dito?
Ito ay hindi mapapatawad gayunpaman.
Iniisip ko kung mapapatawad ako ni Tianji
minsang binigay ko sa kanya itong liham ng pagsisisi.
Bakit mo ako pinatawag ngayon,
Kamahalan?
Walang kamatayan Yan.
Matapos itaas ng aking tiyuhin ang hukbo ng netherbeast,
saan siya nagpunta?
Ang kanyang kamahalan ay ganap na gumaling.
Marami kang paraan para mahanap siya.
Bakit kumunsulta sa isang manggagamot na tulad ko?
Dahil papasayahin mo ako,
hindi ba?
Sa totoo lang, maibibigay ko rin sa iyo kung ano ang Lord Hanfeng
nangako sayo.
Hindi mo kaya.
Maaaring hindi mamana ni Lord Hanfeng ang Jixing Abyss,
ngunit kailangan pa rin ng pinuno.
Kamahalan, gusto mo pa bang pakasalan si Ji Bozai
para mapatakbo niya si Jixing Abyss
bilang prince consort?
o kaya,
gusto mo bang patakbuhin si Jixing Abyss
bilang isang empress?
Nagulat?
Hindi mo naitago ng mabuti ang iyong ambisyon.
Nagdududa ka pa kung kaya mo.
Kaya naman naglalaro ka at naghahanap ng manliligaw
para maging de facto leader ka
ni Jixing Abyss sa likod ng asawa mo.
Ngunit si Tianji,
hindi lang ikaw
na ambisyoso sa mundong ito.
ako rin.
Dahil hindi ka sigurado sa iyong sarili,
bakit hindi ako pakasalan
at hayaan mo akong tumakbo Jixing Abyss sa halip?
ano?
Hindi mo kaya?
Kung hindi mo kayang bitawan ang iyong pansariling interes,
paano mo ako makukumbinsi na ipagkanulo si Lord Hanfeng?
♪Napakamalaking dahilan♪
♪Kaya na-miss ko ang titig sa iyong mga mata...♪
Xiao, sabihin mo sa akin.
Ano ang susunod na gagawin ng aking tiyuhin?
Kaya kong ibigay ang kahit anong gusto mo.
♪Ang iyong mga simpleng salita ng pangangalaga♪
♪Patuloy na lumitaw sa aking panaginip...♪
Bakit mo gagawin
maglagay ng ganito sa linya?
♪Masakit pag gising ko...♪
Hindi ba ito ang gusto mo, Yan Xiao?
Upang maging mas makapangyarihan,
naglilingkod ka sa isang taong nagtaas ng hukbong netherbeast.
Kaya, gawin natin ang iyong plano.
papakasalan kita
at magtutulungan tayo.
Ano sa tingin mo?
Mu Tianji.
Una, si Ji Bozai.
Ngayon, ako na.
Kahit sino pwede maging asawa mo, ganun ba?
Yan Xiao!
Siyempre, hindi.
Kung tutuusin, wala ka man lang sa konsiderasyon ko noon.
Kamahalan, pag-isipan mong mabuti.
Meng Yangqiu
ay ang pinakamahusay na kandidato upang maging prince consort.
Pagkatapos ng lahat,
sumasamba siya
bawat salita mo
at sa bawat linyang sinasabi mo.
Bukod,
hindi niya kayang ipagkanulo ka.
Yan Xiao, ang kulit mo!
Sa tingin mo ba lahat ay katulad mo?
ako...
Tianji.
ayos lang ako.
ganito. Oo.
- Salamat. - Huwag mag-alala.
Kumuha ng parasol.
salamat po.
Gamitin ito.
- Kumuha ng parasol. - Salamat.
Bahala ka.
- Halika at kunin ang iyong payong na nagtataboy ng demonyo. - Oo naman.
salamat po.
Kunin mo.
- Salamat. - Bahala ka.
Dito.
Oo naman.
Kumuha ng parasol.
salamat po.
Bahala ka.
Dito. Kumuha ng parasol.
Halika.
salamat po.
- Salamat. - Kumuha ng parasol.
Mayroon akong ilang masarap na tsaa sa loob.
- Subukan ito. - Hindi, salamat.
- Kailangan nating ibigay ang mga parasol. - Salamat.
Halika sa loob.
Sige.
- Okay. - Dito.
salamat po.
Mahusay na timing.
Susubukan mo ba para sa akin ang parasol na nagtataboy ng demonyo?
Ginawa sila ng mga artisano gamit ang blueprint
ibinigay ni Ming Yi.
Tianji.
Nasira ba ang parasol?
Ang parasol na ito ay kamangha-manghang!
Paikutin ito at ang kapangyarihan nito ay isaaktibo
upang lumikha ng isang defensive barrier.
Meng Yangqiu.
Kailangan mong magsanay nang mas mabuti.
siguro
maaari kang matuto mula kay Chen Xi.
Chen Xi.
Turuan mo ako kung paano gawin ito.
Tawagin mo akong Master.
Bibilhan kita ng candies.
Deal!
[Blueprint ng parasol na nagtataboy ng demonyo]
Para kay Zhang Tai ba ito?
Natuto lang siyang gamitin ang kanyang espirituwal na mga ugat.
Gusto ko siyang gawing artifact na magagamit niya.
Nagdesign ka ba
fan din yan?
Ang mga payong na nagtataboy ng demonyo
kayang protektahan ang mga mahihina.
Ngunit upang i-seal ang higit pang mga netherbeast,
kailangan nating palakasin ang kapangyarihang nakapaloob sa artifact.
Kapag tapos ka na,
Itusok ko ang aking kapangyarihan dito.
Nababaliw na ang amo mo.
Unang umibig ang iyong amo.
As if hindi niya alam
may fiancé na siya.
Ikaw...
Oo?
Ang iyong master ang unang gumawa nito.
Tingnan mo siya.
Nagdevelop muna siya ng feelings.
Hindi, hindi napigilan ng iyong amo ang sarili.
Kaya naman na-stuck sila sa ganitong sitwasyon.
Hindi niya mapigilan ang sarili niya?
Masyadong walanghiya ang iyong amo.
Kaya pala natigilan sila.
Tumigil nga kayong dalawa.
sa totoo lang,
May hiling ako, Immortal Ji.
Ang pamaypay na ginamit ni Ming Xian ay tinatawag na Embers.
Ito ay napakalakas,
at maaaring gamitin upang supilin ang mga netherbeast.
Embers?
Kaya ang pangalan nito ay Embers.
Napakagandang pangalan.
Gusto mo ibalik?
pwede ba?
Oo naman.
Pero nasira ko na.
ano?
Si Embers ang aking...
Ang pinakamahalagang artifact ni Ming Xian.
May ideya ka ba kung gaano karaming mga netherbeast
kayang talunin?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Ming Yi.
Kami ay mag-asawa na may imprint sa puso
at kung sino ang nakaukit ng ating mga pangalan sa Bato ng Kasal.
Imposible ka.
Ano ang sinabi ko?
Tingnan mo ang iyong panginoon.
Tingnan mo.
Buksan ang iyong mga mata.
Galit ka ba ngayon?
Lola Xun.
Mabilis.
Tulungan mo siya.
Hayaan mong imasahe ko ang iyong mga sungay ng dragon
- at iligtas ka. - Umalis ka na.
Brush ang iyong mga balbas ng pusa sa halip.
Sigurado kang ayaw mo
para makita kung gaano ka smitted ang master mo?
Sigurado ka ba?
Hindi napigilan ng aking amo ang kanyang sarili, sabi mo.
Hindi natin alam kung ano ang mangyayari
kapag lumaban tayo kay Mu Qibai,
pero poprotektahan kita.
gayunpaman,
dapat handa ka.
Kung mabubuhay ako,
hindi ka makakatakas sa akin.
Paano kung sabihin kong,
sa halip na protektahan mo ako,
bakit hindi
protektahan natin ang isa't isa?
Binanggit ni Xun Ming ang Heartbond Array sa Illusory Realm.
Sinabi rin ng mga sinaunang tomes
na maaari nitong selyuhan ang mga netherbeast.
Sa panahon ng netherbeast calamity isang siglo na ang nakalipas,
ito ang Heartbond Array na nagselyado sa kanila.
Upang magamit ang array, ang mga spellcaster ay dapat na isang isip at isang puso.
Kung hindi,
mahuhuli sila sa pagsusunog ng sarili.
At ito ay tiyak dahil sa mataas na panganib na ito
na walang tao
nagpraktis ito mula noon.
Kung iyon ang kailangan nating gawin,
tapos hindi naman ganun kakomplikado.
Pagkatapos ng lahat,
pareho tayo ng isip.
Hindi ka ba in love
kasama ang pamangkin ko?
Ano ang pag-ibig
kumpara sa kapangyarihan?
Walang kakayahan si Princess Tianji na pangunahan si Jixing Abyss.
Kahit kampihan ko siya,
magiging kumpay lang tayo
sa hukbo ng netherbeast.
Pagkatapos kong umakyat sa trono,
ang posisyon ni Lord Hanfeng ay mabakante.
Sa aking palagay,
ikaw ay sapat na mahusay upang dalhin ang titulong iyon.
pangako ko sayo
na ikaw ay magiging isang hindi kamag-anak na basalyo,
ang susunod na Panginoon Hanfeng.
Salamat, Lord Hanfeng.
Hindi.
Salamat, Kamahalan.
Sa kagaanan.
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Kahit na kayang gisingin ni Tianji ang kanyang ama,
magkakabisa pa rin ang divine enfeebling powder.
Kamahalan
maaari gayunpaman sumang-ayon sa lehitimong paraan.
Ngayon na ang aking kapatid ay uminom ng sapat na nakakapanghinayang pulbos,
nakikipaglaban sa kanya sa Gabi ng Panalangin
ay ang pinakamahusay na pagpipilian.
Pagkatapos, idedeklara namin na may bagong emperador si Jixing Abyss.
Ano sa tingin mo?
Matalinong pagpili, Kamahalan.
Lord Chengyun, malubha kang nasugatan sa Jixing Abyss.
Ngayong medyo nakabawi ka na,
pumunta ka sa aking estado nang pribado.
Baka panagutin ka lang ng emperador mo sa mga ginawa mo dito.
dumating ako
upang makipag-ayos sa iyo, Kamahalan.
makipag-ayos?
Napakayabang.
Kamahalan, tiyak na alam mo
na kaguluhan si Jixing Abyss lately.
Una, ang Kamahalan ay naligaw
sa pagmamaliit
Ang kapangyarihan ni Ji Bozai sa Qingyun Tournament.
Nasira na ang plano mo.
Pagkatapos, dumating si Mu Qibai,
na sumabotahe sa iyong mga taon ng pagsisikap sa pagpapalaki ng mga netherbeast,
at naging sanhi pa ng pagkamatay ni Lord Jingxi.
Jixing Abyss
ay naghuhukay ng sariling libingan.
Nag-aalok ako ng aking tulong
para mawala si Jixing Abyss.
Bilang kapalit, dalangin kong tulungan ako ng Kamahalan
sa pagiging Crown Prince ng Yaoguang Mountain.
Ang anak ko, si Chao Yu, ay namatay sa Jixing Abyss.
Hindi lamang nabigo si Mu Qibai na ibunyag ito sa akin,
ngunit siya kahit harbored ang netherbeast core
sa pagtatangkang sumalungat sa akin.
Ibinibigay ko sa iyo ang mahalagang bagay na ito.
Tignan natin
kung magagamit mo ito ng mabuti.
Ito ay aking karangalan
upang paglingkuran ka, Kamahalan.
Hindi ka mabibigo
para kay Jixing Abyss ay mawawala na.
Ang Prayer Night ay nasa Jixing Abyss.
Sa tatlong mahabang gabing ito, lahat ng halaman ay malalanta.
Pagkatapos ng Gabi ng Panalangin,
magsisimula na naman ang cycle. Ang lahat ay muling ipanganak.
Ginagamit ng emperador ang kanyang espirituwal na kapangyarihan bilang pundasyon
upang hiramin ang kapangyarihan ng mga bituin bago ipanalangin ang lahat ng nilalang.
Nawa'y palakasin ng mga mabait na bituin ang ating kapangyarihan.
Nawa ang mga naroroon
mabuhay ng mahabang buhay.
Nawa'y ang liwanag sa Jixing Abyss ay sumikat nang walang hanggan.
Dalangin ko sa iyo, ang mabait na mga bituin.
Dalangin ko sa iyo, ang mapalad na emperador.
pasensya na po.
Ang isang ito ay mabuti.
- Napakaganda ng mga ito. - Paano ang isang ito?
Tingnan ko yung nasa pulso mo.
Tingnan ito.
Napakaganda nito.
Tingnan ko.
Gusto ko ang kulay.
Tingnan mo.
Ano ang nangyayari?
Ano ito?
Mga pagpapala sa lahat ng nilalang!
Ming Yi.
ama,
ayos ka lang ba?
Nagulat?
Yuanfeng, ginanap mo ang Prayer Night
para lokohin mo lahat
sa pag-iisip na si Jixing Abyss ay maunlad gaya ng dati.
Pero dapat alam mo
na ang mababaw na kaunlaran ay walang kabuluhan.
Ang kailangan ni Jixing Abyss ay tunay na kapangyarihan.
Ama!
Yuanfeng, nalason ka.
Kapag ginamit mo ang iyong lason na kapangyarihan upang manalangin,
natamo mo ang isang malaking sumpa.
Kahit na ang pinakamalakas na mandirigma na mayroon ka ay walang kapangyarihan.
Si Lord Hanfeng ay nag-aalsa.
Hatiin sa dalawang koponan.
Isang koponan upang protektahan ang mga paksa ng Jixing Abyss.
Isang team na pupunta sa Jixing Palace kasama ko.
Napansin.
Yuanfeng,
lagdaan itong Dekretong Pag-aalis
sa iyong dugo
para matakbo ko si Jixing Abyss.
Pagkatapos, tatapusin ko na ang lahat.
anong sabi mo
Mapapaginhawa ka sa iyong mabigat na pasanin.
At ako, bilang nag-iisang tao sa Six Realms
sino ang makapag-utos sa mga netherbeast,
mamumuno sa hukbo ng netherbeast
upang sakupin ang Zhushui Spiritual State.
Ang Jixing Abyss ay magiging isa sa Upper Realms magpakailanman sa hinaharap.
Huwag nang lumaban, Yuanfeng.
Ang divine enfeebling powder na ibinigay ni Yan Xiao sa iyo
ay hindi isang ordinaryong lason.
Hindi ko ginustong gawin ito.
Pero ang duwag mo
at pag-iwas sa panganib
ginawang mahina ang malakas.
At ang angkop na wakas para sa mahina
ay kamatayan.
[Abdication Decree]
Sinabi mo na ginagawa mo ito para kay Jixing Abyss,
ngunit ang una mong gagawin ay isakripisyo ang ating bayan.
Sila ang ating mga paksa!
Matatakot ka sandali,
at kinasusuklaman habang buhay.
Yuanfeng,
parang hindi naman
magkakaroon tayo ng consensus.
Mu Qibai.
Sorry sa matagal na paghihintay.
Hindi ba dapat ikaw ay...
Ama, ayos ka lang ba?
Lahat kayo ay dapat na lason.
Ang isa ay dapat na sadyang mahulog para sa bitag
bago mahuli ng isa ang pinuno.
Hiniling sa akin ni Mu Qibai na idagdag
ang divine enfeebling powder sa gamot ng emperador.
Magkakaroon ng nasirang konstitusyon ang Kanyang Kamahalan sa loob ng dalawang linggo.
At bilang Kanyang Kamahalan
ginagamit ang kanyang lason na kapangyarihan upang ipagdasal ang lahat sa Gabi ng Panalangin,
lahat ng nilalang
ay lason.
Ang desisyon mong pumanig sa akin ay tila pinal.
naisip ko
isa lang itong bahagi ng iyong plano.
Nag-utos si Mu Qibai sa hukbo ng netherbeast.
Siya ay mas malamang na manalo.
Nag wave ako.
Pero sigurado ka, Ji.
Hangad ko ang kapangyarihan,
pero may prinsipyo ako.
alam ko
tama sa mali.
curious ako.
Bakit ako, Yan?
Bakit hindi
magtrabaho kasama ang iyong kaibigan noong bata pa, si Princess Tianji?
Mu Qibai
maaaring mas nakakatakot kaysa sa naisip natin.
Dapat ko ring dayain si Tianji.
Kung hindi, hindi ko makukuha ang tiwala ni Mu Qibai.
Mula sa,
kung mga bagay
huwag lumabas sa paraang inaasahan natin,
pakiusap
gawin ang iyong makakaya upang protektahan ang Kanyang Kamahalan.
Ipagpalagay ko
walang takas sa lason
Inutusan ka ni Mu Qibai na ilagay sa amin.
tito,
sumuko na.
Kahit na gumana ang iyong plano ngayon,
iyong hindi lehitimong kudeta
hindi kukumbinsihin ang lahat na sumunod sa iyo.
Matagal nang may sakit si Yuanfeng.
Ang kanyang mga araw ay bilang
ngunit walang malinaw na tagapagmana sa paningin.
Magkakaroon ng pinuno si Jixing Abyss.
Dadalhin ko ang pasanin na ito
hanggat nabubuhay pa ako.
Ako ang nagpapatakbo ng Shouhua Academy.
Makatitiyak akong aakyat si Jixing Abyss sa Upper Realms
nang hindi pumatay ng sinuman.
Hindi ko na hahayaang bumalik si Jixing Abyss
hanggang sa mga araw na kailangan nitong yumuko sa iba.
kalokohan.
Ang muwang mong isipin
na ang pananampalataya lamang ang makakagawa
ang iba pang Five Realms ay isusumite sa iyo.
May paraan ang kanyang Kamahalan.
Ginamit lang niya ang pananampalataya
para sabihin sayo
na ang isa ay dapat manguna sa isang kaharian na may mga prinsipyo.
Huwag mong pilitin ang kanyang mga salita.
bakit naman Sa tingin mo, dapat ba siyang matuto mula sa iyo,
na unang nakipagsabwatan sa Outer Realm,
at ngayon ay umaasa sa isang ligaw at pabagu-bagong kapangyarihan?
Makikilala mo lamang ang iyong sariling pagkamatay.
Wala kang alam.
Huwag mawala ito.
Pumasok ka sa formation!
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang aking mga luha upang maabot ang iyong puso?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang aking mga luha upang maabot ang iyong puso?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪